Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/OGW.xliff
Languages: zh_hans

# OGW·132 | Gladehart Cavalry | Card Text: Paragraph 1
source: When Gladehart Cavalry enters the battlefield, support 6. (Put a +1/+1 counter on each of up to six other target creatures.)
zh_hans: 当林鹿骑兵进战场时，支援6。（在至多六个其他目标生物上各放置一个+1/+1指示物。）

# OGW·132 | Gladehart Cavalry | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature you control with a +1/+1 counter on it dies, you gain 2 life.
zh_hans: 每当一个由你操控且其上有+1/+1指示物的生物死去时，你获得2点生命。

# OGW·133 | Harvester Troll | Card Name
source: Harvester Troll
zh_hans: 索命巨魔

# OGW·133 | Harvester Troll | Card Text
source: When Harvester Troll enters the battlefield, you may sacrifice a creature or land. If you do, put two +1/+1 counters on Harvester Troll.
zh_hans: 当索命巨魔进战场时，你可以牺牲一个生物或地。若你如此作，则在索命巨魔上放置两个+1/+1指示物。

# OGW·133 | Harvester Troll | Flavor Text
source: Having no interest in the greater conflict, the trolls continue to prey upon whatever wanders into their domain.
zh_hans: 巨魔对旷世之战漠不关心，继续猎捕闯入他们领地的一切生灵。

# OGW·134 | Lead by Example | Card Name
source: Lead by Example
zh_hans: 以身作则

# OGW·134 | Lead by Example | Card Text
source: Support 2. (Put a +1/+1 counter on each of up to two target creatures.)
zh_hans: 支援2。（在至多两个目标生物上各放置一个+1/+1指示物。）

# OGW·134 | Lead by Example | Flavor Text
source: Gideon and Nissa carved a path through the Eldrazi swarm, and their Zendikari allies charged into the fray behind them.
zh_hans: 基定和妮莎从奥札奇大军中杀出一条血路，他们的赞迪卡伙伴紧跟其后冲入战局。

# OGW·135 | Loam Larva | Card Name
source: Loam Larva
zh_hans: 黑土幼虫

# OGW·135 | Loam Larva | Card Text
source: When Loam Larva enters the battlefield, you may search your library for a basic land card, reveal it, then shuffle your library and put that card on top of it.
zh_hans: 当黑土幼虫进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，然后将你的牌库洗牌，并将该牌置于其上。

# OGW·135 | Loam Larva | Flavor Text
source: The forest floor of Murasa is home to life as diverse and vibrant as that of the canopy above.
zh_hans: 姆拉撒底层林地与上层林冠一般生机勃勃，物种多样。

# OGW·136 | Natural State | Card Name
source: Natural State
zh_hans: 异态归真

# OGW·136 | Natural State | Card Text
source: Destroy target artifact or enchantment with converted mana cost 3 or less.
zh_hans: 消灭目标总法术力费用等于或小于3的神器或结界。

# OGW·136 | Natural State | Flavor Text
source: "Killing the Eldrazi is not enough. We must erase all memory of them from this world."\n—Greenweaver Mina
zh_hans: 「光杀死奥札奇还远远不够。我们必须将对它们的记忆从这个世界彻底抹去。」 ～织碧弥娜

# OGW·137 | Netcaster Spider | Card Name
source: Netcaster Spider
zh_hans: 撒网蜘蛛

# OGW·137 | Netcaster Spider | Card Text: Paragraph 1
source: Reach (This creature can block creatures with flying.)
zh_hans: 延势（此生物能阻挡具飞行异能的生物。）

# OGW·137 | Netcaster Spider | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Netcaster Spider blocks a creature with flying, Netcaster Spider gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当撒网蜘蛛阻挡一个具飞行异能的生物时，撒网蜘蛛得+2/+0直到回合结束。

# OGW·137 | Netcaster Spider | Flavor Text
source: In the jungles of Tazeem, aerial assault is not always advantageous.
zh_hans: 在塔晋丛林中，空袭不一定始终占优。

# OGW·138 | Nissa, Voice of Zendikar | Card Name
source: Nissa, Voice of Zendikar
zh_hans: 赞迪卡之声妮莎

# OGW·138 | Nissa, Voice of Zendikar | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Put a 0/1 green Plant creature token onto the battlefield.
zh_hans: +1：将一个0/1绿色植物衍生生物放进战场。

# OGW·138 | Nissa, Voice of Zendikar | Card Text: Paragraph 2
source: −2: Put a +1/+1 counter on each creature you control.
zh_hans: −2：在每个由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# OGW·138 | Nissa, Voice of Zendikar | Card Text: Paragraph 3
source: −7: You gain X life and draw X cards, where X is the number of lands you control.
zh_hans: −7：你获得X点生命且抓X张牌，X为由你操控的地之数量。

# OGW·139 | Nissa's Judgment | Card Name
source: Nissa's Judgment
zh_hans: 妮莎的裁决

# OGW·139 | Nissa's Judgment | Card Text: Paragraph 1
source: Support 2. (Put a +1/+1 counter on each of up to two target creatures.)
zh_hans: 支援2。（在至多两个目标生物上各放置一个+1/+1指示物。）

# OGW·139 | Nissa's Judgment | Card Text: Paragraph 2
source: Choose up to one target creature an opponent controls. Each creature you control with a +1/+1 counter on it deals damage equal to its power to that creature.
zh_hans: 选择至多一个目标由对手操控的生物。每个由你操控且其上有+1/+1的生物各对该生物造成等同于前者力量的伤害。

# OGW·140 | Oath of Nissa | Card Name
source: Oath of Nissa
zh_hans: 妮莎的誓约

# OGW·140 | Oath of Nissa | Card Text: Paragraph 1
source: When Oath of Nissa enters the battlefield, look at the top three cards of your library. You may reveal a creature, land, or planeswalker card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 当妮莎的誓约进战场时，检视你牌库顶的三张牌。你可以展示其中一张生物，地或鹏洛客牌，并将其置于你手上。将其余的牌以任意顺序置于你牌库底。

# OGW·140 | Oath of Nissa | Card Text: Paragraph 2
source: You may spend mana as though it were mana of any color to cast planeswalker spells.
zh_hans: 你可以将法术力视同任意颜色的法术力来支付施放鹏洛客咒语的费用。

# OGW·140 | Oath of Nissa | Flavor Text
source: "For the life of every plane, I will keep watch."
zh_hans: 「为了所有时空上的一切生命，我将挚诚守护。」

# OGW·141 | Pulse of Murasa | Card Name
source: Pulse of Murasa
zh_hans: 姆拉撒的脉动

# OGW·141 | Pulse of Murasa | Card Text
source: Return target creature or land card from a graveyard to its owner's hand. You gain 6 life.
zh_hans: 将目标生物或地牌从坟墓场移回其拥有者手上。你获得6点生命。

# OGW·141 | Pulse of Murasa | Flavor Text
source: "Little flower twirl and bloom, arise from this your rocky tomb. Little warrior slash and brawl, be born again to free us all."
zh_hans: 「幼枝新芳，伸展绽放，嶙峋石冢缠碧藤。幼少勇将，劈敌征战，复苏人世救众生。」

# OGW·142 | Saddleback Lagac | Card Name
source: Saddleback Lagac
zh_hans: 鞍背勒嘎

# OGW·142 | Saddleback Lagac | Card Text
source: When Saddleback Lagac enters the battlefield, support 2. (Put a +1/+1 counter on each of up to two other target creatures.)
zh_hans: 当鞍背勒嘎进战场时，支援2。（在至多两个其他目标生物上各放置一个+1/+1指示物。）

# OGW·142 | Saddleback Lagac | Flavor Text
source: "A good lagac will carry you through thick and thin. A bad one . . . well, it's a tasty dinner."\n—Raff Slugeater, goblin shortcutter
zh_hans: 「优良的勒嘎会载你共度时艰。而劣等的...嗯，至少他们味道还不错。」 ～抄捷径鬼怪食虫拉夫

# OGW·143 | Seed Guardian | Card Name
source: Seed Guardian
zh_hans: 卫种灵

# OGW·143 | Seed Guardian | Card Text: Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# OGW·143 | Seed Guardian | Card Text: Paragraph 2
source: When Seed Guardian dies, put an X/X green Elemental creature token onto the battlefield, where X is the number of creature cards in your graveyard.
zh_hans: 当卫种灵死去时，将一个X/X绿色元素衍生生物放进战场，X为你坟墓场中的生物牌数量。

# OGW·143 | Seed Guardian | Flavor Text
source: It is a reminder that spring will always follow winter.
zh_hans: 它提醒人们寒冬过后总是新春。

# OGW·144 | Sylvan Advocate | Card Name
source: Sylvan Advocate
zh_hans: 森林拥护人

# OGW·144 | Sylvan Advocate | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# OGW·144 | Sylvan Advocate | Card Text: Paragraph 2
source: As long as you control six or more lands, Sylvan Advocate and land creatures you control get +2/+2.
zh_hans: 只要你操控六个或更多地，森林拥护人和由你操控的地生物便得+2/+2。

# OGW·144 | Sylvan Advocate | Flavor Text
source: "The land gives of itself. Its abundance provides, even in times of chaos."
zh_hans: 「大地自给自足。纵是混乱时期，仍有丰裕收成。」

# OGW·145 | Tajuru Pathwarden | Card Name
source: Tajuru Pathwarden
zh_hans: 特裘如守径人

# OGW·145 | Tajuru Pathwarden | Card Text
source: Vigilance, trample
zh_hans: 警戒，践踏

# OGW·145 | Tajuru Pathwarden | Flavor Text
source: "My people blazed these pathways long ago, before the Eldrazi came. We will ride them long after the Eldrazi are gone."
zh_hans: 「我的人民早在奥札奇到来之前就已开辟了这些道路。奥札奇死后我们会继续在此驰骋。」

# OGW·146 | Vines of the Recluse | Card Name
source: Vines of the Recluse
zh_hans: 隐士藤蔓

# OGW·146 | Vines of the Recluse | Card Text
source: Target creature gets +1/+2 and gains reach until end of turn. Untap it. (A creature with reach can block creatures with flying.)
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+1/+2且获得延势异能。将之重置。（具延势异能的生物能阻挡具飞行异能的生物。）

# OGW·146 | Vines of the Recluse | Flavor Text
source: "The most elegant solutions are found in nature. You just have to know where to look."
zh_hans: 「最优雅的解决方法藏于自然之间。你只需知道何处觅之便可收归己用。」

# OGW·147 | Zendikar Resurgent | Card Name
source: Zendikar Resurgent
zh_hans: 赞迪卡复苏

# OGW·147 | Zendikar Resurgent | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you tap a land for mana, add one mana to your mana pool of any type that land produced. (The types of mana are white, blue, black, red, green, and colorless.)
zh_hans: 每当你横置一个地以产生法术力时，加一点该地已产生的类别之法术力到你的法术力池中。（法术力的类别包括白色，蓝色，黑色，红色，绿色和无色。）

# OGW·147 | Zendikar Resurgent | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast a creature spell, draw a card.
zh_hans: 每当你施放生物咒语时，抓一张牌。

# OGW·148 | Flayer Drone | Card Name
source: Flayer Drone
zh_hans: 劫命奴兽

# OGW·148 | Flayer Drone | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·148 | Flayer Drone | Card Text: Paragraph 2
source: First strike
zh_hans: 先攻

# OGW·148 | Flayer Drone | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever another colorless creature enters the battlefield under your control, target opponent loses 1 life.
zh_hans: 每当另一个无色生物在你的操控下进战场时，目标对手失去1点生命。

# OGW·149 | Mindmelter | Card Name
source: Mindmelter
zh_hans: 融灵恶体

# OGW·149 | Mindmelter | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·149 | Mindmelter | Card Text: Paragraph 2
source: Mindmelter can't be blocked.
zh_hans: 融灵恶体不能被阻挡。

# OGW·149 | Mindmelter | Card Text: Paragraph 3
source: {3}{C}: Target opponent exiles a card from his or her hand. Activate this ability only any time you could cast a sorcery. ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: {3}{C}：目标牌手从其手上放逐一张牌。只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。（{C}代表无色法术力。）

# OGW·150 | Void Grafter | Card Name
source: Void Grafter
zh_hans: 虚空赋体

# OGW·150 | Void Grafter | Card Text: Paragraph 1
source: Devoid (This card has no color.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）

# OGW·150 | Void Grafter | Card Text: Paragraph 2
source: Flash (You may cast this spell any time you could cast an instant.)
zh_hans: 闪现（你可以于你能够施放瞬间的时机下施放此咒语。）

# OGW·150 | Void Grafter | Card Text: Paragraph 3
source: When Void Grafter enters the battlefield, another target creature you control gains hexproof until end of turn.
zh_hans: 当虚空赋体进战场时，另一个目标由你操控的生物获得辟邪异能直到回合结束。

# OGW·151 | Ayli, Eternal Pilgrim | Card Name
source: Ayli, Eternal Pilgrim
zh_hans: 坚信朝圣客艾栗

# OGW·151 | Ayli, Eternal Pilgrim | Card Text: Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# OGW·151 | Ayli, Eternal Pilgrim | Card Text: Paragraph 2
source: {1}, Sacrifice another creature: You gain life equal to the sacrificed creature's toughness.
zh_hans: {1}，牺牲另一个生物：你获得等同于所牺牲生物之防御力的生命。

# OGW·151 | Ayli, Eternal Pilgrim | Card Text: Paragraph 3
source: {1}{W}{B}, Sacrifice another creature: Exile target nonland permanent. Activate this ability only if you have at least 10 life more than your starting life total.
zh_hans: {1}{W}{B}，牺牲另一个生物：放逐目标非地永久物。只能于你的总生命比你的起始总生命至少多10点时起动此异能。

# OGW·152 | Baloth Null | Card Name
source: Baloth Null
zh_hans: 巴洛西躯壳

# OGW·152 | Baloth Null | Card Text
source: When Baloth Null enters the battlefield, return up to two target creature cards from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当巴洛西躯壳进战场时，将至多两张目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# OGW·152 | Baloth Null | Flavor Text
source: "Humans use pigs to hunt for mushrooms, don't they? It's like that."\n—Harak, Malakir bloodwitch
zh_hans: 「人类会利用猪来找蘑菇，不是吗？这就像那一样。」 ～马拉奇血祭师赫拉克

# OGW·153 | Cliffhaven Vampire | Card Name
source: Cliffhaven Vampire
zh_hans: 崖屋吸血鬼

# OGW·153 | Cliffhaven Vampire | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# OGW·153 | Cliffhaven Vampire | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you gain life, each opponent loses 1 life.
zh_hans: 每当你获得生命时，每位对手各失去1点生命。

# OGW·153 | Cliffhaven Vampire | Flavor Text
source: "My people are no longer slaves to the Eldrazi, beholden to the past. We will determine our own future."
zh_hans: 「我的人民不再是奥札奇的奴隶，也不再受梏于过去。我们将决定自己的未来。」

# OGW·154 | Joraga Auxiliary | Card Name
source: Joraga Auxiliary
zh_hans: 玖瑞加援军

# OGW·154 | Joraga Auxiliary | Card Text
source: {4}{G}{W}: Support 2. (Put a +1/+1 counter on each of up to two other target creatures.)
zh_hans: {4}{G}{W}：支援2。（在至多两个其他目标生物上各放置一个+1/+1指示物。）

# OGW·154 | Joraga Auxiliary | Flavor Text
source: "Before the battle, I heard them take an oath near the ruins of Sea Gate. I hope they inspire others to keep watch."
zh_hans: 「大战前，我听到他们在海户的遗迹附近立誓。我希望他们能激励其他人继续守护。」

# OGW·155 | Jori En, Ruin Diver | Card Name
source: Jori En, Ruin Diver
zh_hans: 遗迹潜师裘黎恩

# OGW·155 | Jori En, Ruin Diver | Card Text
source: Whenever you cast your second spell each turn, draw a card.
zh_hans: 每当你施放每回合中你的第二个咒语时，抓一张牌。

# OGW·155 | Jori En, Ruin Diver | Flavor Text
source: "Some relic hunters have given up exploring and gone to fight the Eldrazi. But I know our work is more important than ever. The secrets we uncover could lead to the world's salvation."
zh_hans: 「有些猎宝人已经放弃了探索，转去对抗奥札奇。但我深知我们的工作比过往更为重要。我们发掘出的秘密也许能拯救世界。」

# OGW·156 | Mina and Denn, Wildborn | Card Name
source: Mina and Denn, Wildborn
zh_hans: 不驯双生弥娜与丹恩

# OGW·156 | Mina and Denn, Wildborn | Card Text: Paragraph 1
source: You may play an additional land on each of your turns.
zh_hans: 你在自己的每个回合中可以额外使用一个地。

# OGW·156 | Mina and Denn, Wildborn | Card Text: Paragraph 2
source: {R}{G}, Return a land you control to its owner's hand: Target creature gains trample until end of turn.
zh_hans: {R}{G}，将一个由你操控的地移回其拥有者手上：目标生物获得践踏异能直到回合结束。

# OGW·156 | Mina and Denn, Wildborn | Flavor Text
source: Greenweaver Mina and her twin brother Denn lead the last of the Mul Daya into an uncertain future.
zh_hans: 织碧弥娜和她的双胞胎兄弟丹恩领导着慕达雅最后的幸存者，迈向未知的未来。

# OGW·157 | Reflector Mage | Card Name
source: Reflector Mage
zh_hans: 反射法师

# OGW·157 | Reflector Mage | Card Text
source: When Reflector Mage enters the battlefield, return target creature an opponent controls to its owner's hand. That creature's owner can't cast spells with the same name as that creature until your next turn.
zh_hans: 当反射法师进战场时，将目标由对手操控的生物移回其拥有者手上。直到你的下一个回合，该生物的拥有者不能施放与该生物同名的咒语。

# OGW·158 | Relentless Hunter | Card Name
source: Relentless Hunter
zh_hans: 无情猎手

# OGW·158 | Relentless Hunter | Card Text
source: {1}{R}{G}: Relentless Hunter gets +1/+1 and gains trample until end of turn.
zh_hans: {1}{R}{G}：直到回合结束，无情猎手得+1/+1且获得践踏异能。

# OGW·158 | Relentless Hunter | Flavor Text
source: "I swore to take one head for each member of my family they killed. My task is nowhere near its end."
zh_hans: 「我曾立誓为每位惨死它们手下的家人取回一颗首级。我的任务还远未结束。」

# OGW·159 | Stormchaser Mage | Card Name
source: Stormchaser Mage
zh_hans: 逐岚法师

# OGW·159 | Stormchaser Mage | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# OGW·159 | Stormchaser Mage | Card Text: Paragraph 2
source: Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 灵技（每当你施放非生物咒语时，此生物得+1/+1直到回合结束。）

# OGW·159 | Stormchaser Mage | Flavor Text
source: Roilmages' tactics are as chaotic as the energies they channel.
zh_hans: 狂搅法师的战略难以估测，正如他们引导的能量。

# OGW·160 | Weapons Trainer | Card Name
source: Weapons Trainer
zh_hans: 武器训练师

# OGW·160 | Weapons Trainer | Card Text
source: Other creatures you control get +1/+0 as long as you control an Equipment.
zh_hans: 只要你操控武具，由你操控的其他生物便得+1/+0。

# OGW·160 | Weapons Trainer | Flavor Text
source: "When I'm done training you, anything will be a deadly weapon."
zh_hans: 「你完成训练之后，任何东西都能成为致命兵器。」

# OGW·161 | Bone Saw | Card Name
source: Bone Saw
zh_hans: 白骨锯

# OGW·161 | Bone Saw | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+0.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+0。

# OGW·161 | Bone Saw | Card Text: Paragraph 2
source: Equip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{1}（{1}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# OGW·161 | Bone Saw | Flavor Text
source: Once a simple tool, it—like everything else on Zendikar—has been turned into a weapon against the Eldrazi.
zh_hans: 原本平凡无奇的工具现已成为对抗奥札奇的武器～这正是赞迪卡万物的真实写照。

# OGW·162 | Captain's Claws | Card Name
source: Captain's Claws
zh_hans: 队长利爪

# OGW·162 | Captain's Claws | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+0.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+0。

# OGW·162 | Captain's Claws | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever equipped creature attacks, put a 1/1 white Kor Ally creature token onto the battlefield tapped and attacking.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物攻击时，将一个1/1白色寇族／伙伴衍生生物横置放进战场且正进行攻击。

# OGW·162 | Captain's Claws | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {1}
zh_hans: 佩带{1}

# OGW·162 | Captain's Claws | Flavor Text
source: Forged for victory in a time of despair.
zh_hans: 在绝望时刻为胜利而铸。

# OGW·163 | Chitinous Cloak | Card Name
source: Chitinous Cloak
zh_hans: 硬壳斗篷

# OGW·163 | Chitinous Cloak | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+2 and has menace. (It can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+2且具有威慑异能。（它只能被两个或更多生物阻挡。）

# OGW·163 | Chitinous Cloak | Card Text: Paragraph 2
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# OGW·163 | Chitinous Cloak | Flavor Text
source: "If we're going to survive, we have to use every tool at our disposal. Especially the disgusting ones."\n—Ryza, Oran-Rief scout
zh_hans: 「如果想要活下去，手边的所有工具都得派上用场。特别是令人恶心的那些。」 ～欧兰黎斥候莱莎

# OGW·164 | Hedron Crawler | Card Name
source: Hedron Crawler
zh_hans: 晶石匍体

# OGW·164 | Hedron Crawler | Card Text
source: {T}: Add {C} to your mana pool. ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: {T}：加{C}到你的法术力池中。（{C}代表无色法术力。）

# OGW·164 | Hedron Crawler | Flavor Text
source: "It's endearing, in a mystical, pointy sort of way."\n—General Tazri, allied commander
zh_hans: 「它既神秘又尖锐，挺惹人喜欢。」 ～盟军指挥官塔兹莉将军

# OGW·165 | Seer's Lantern | Card Name
source: Seer's Lantern
zh_hans: 预言师明灯

# OGW·165 | Seer's Lantern | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C} to your mana pool. ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: {T}：加{C}到你的法术力池中。（{C}代表无色法术力。）

# OGW·165 | Seer's Lantern | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, {T}: Scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: {2}，{T}：占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# OGW·165 | Seer's Lantern | Flavor Text
source: A light to bring hope in dark times.
zh_hans: 黑暗时期的希望之光。

# OGW·166 | Stoneforge Masterwork | Card Name
source: Stoneforge Masterwork
zh_hans: 锻石神甲

# OGW·166 | Stoneforge Masterwork | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+1 for each other creature you control that shares a creature type with it.
zh_hans: 对佩带此武具的生物而言，你每操控一个与它具共通之生物类别的其他生物，它便得+1/+1。

# OGW·166 | Stoneforge Masterwork | Card Text: Paragraph 2
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# OGW·166 | Stoneforge Masterwork | Flavor Text
source: The nomadic kor carry only necessities on their long treks. The coming of the Eldrazi redefined "necessities."
zh_hans: 游牧的寇族在长途迁徙途中只会带上必需品。奥札奇的出现赋予了「必需品」新的含义。

# OGW·167 | Strider Harness | Card Name
source: Strider Harness
zh_hans: 海行客挽具

# OGW·167 | Strider Harness | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+1 and has haste.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1且具有敏捷异能。

# OGW·167 | Strider Harness | Card Text: Paragraph 2
source: Equip {1}
zh_hans: 佩带{1}

# OGW·167 | Strider Harness | Flavor Text
source: "Sometimes being fast is as important as being smart."\n—Ryza, Oran-Rief scout
zh_hans: 「速度有时候和智慧一样重要。」 ～欧兰黎斥候莱莎

# OGW·168 | Cinder Barrens | Card Name
source: Cinder Barrens
zh_hans: 煤烬瘠地

# OGW·168 | Cinder Barrens | Card Text: Paragraph 1
source: Cinder Barrens enters the battlefield tapped.
zh_hans: 煤烬瘠地须横置进战场。

# OGW·168 | Cinder Barrens | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {B} or {R} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{B}或{R}到你的法术力池中。

# OGW·168 | Cinder Barrens | Flavor Text
source: A mudflow swallowed the lowlands years ago. All that remains are a bottomless mire and an endless rain of ash.
zh_hans: 多年前的一股泥石流吞没了低洼地带。如今此处只余无底泥沼及不尽灰雨。

# OGW·169 | Corrupted Crossroads | Card Name
source: Corrupted Crossroads
zh_hans: 腐化会所

# OGW·169 | Corrupted Crossroads | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C} to your mana pool. ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: {T}：加{C}到你的法术力池中。（{C}代表无色法术力。）

# OGW·169 | Corrupted Crossroads | Card Text: Paragraph 2
source: {T}, Pay 1 life: Add one mana of any color to your mana pool. Spend this mana only to cast a spell with devoid.
zh_hans: {T}，支付1点生命：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。此法术力只能用来施放具虚色异能的咒语。

# OGW·169 | Corrupted Crossroads | Flavor Text
source: "Look, and see the future."\n—Ayli, high priest of the Eternal Pilgrims
zh_hans: 「看啊，这就是未来。」 ～坚信朝圣客高阶僧侣艾栗

# OGW·170 | Crumbling Vestige | Card Name
source: Crumbling Vestige
zh_hans: 崩坏残骸

# OGW·170 | Crumbling Vestige | Card Text: Paragraph 1
source: Crumbling Vestige enters the battlefield tapped.
zh_hans: 崩坏残骸须横置进战场。

# OGW·170 | Crumbling Vestige | Card Text: Paragraph 2
source: When Crumbling Vestige enters the battlefield, add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: 当崩坏残骸进战场时，加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# OGW·170 | Crumbling Vestige | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add {C} to your mana pool. ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: {T}：加{C}到你的法术力池中。（{C}代表无色法术力。）

# OGW·171 | Hissing Quagmire | Card Name
source: Hissing Quagmire
zh_hans: 嘶响湿沼

# OGW·171 | Hissing Quagmire | Card Text: Paragraph 1
source: Hissing Quagmire enters the battlefield tapped.
zh_hans: 嘶响湿沼须横置进战场。

# OGW·171 | Hissing Quagmire | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {B} or {G} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{B}或{G}到你的法术力池中。

# OGW·171 | Hissing Quagmire | Card Text: Paragraph 3
source: {1}{B}{G}: Hissing Quagmire becomes a 2/2 black and green Elemental creature with deathtouch until end of turn. It's still a land.
zh_hans: {1}{B}{G}：嘶响湿沼成为2/2黑绿双色，具死触异能的元素生物直到回合结束。它仍然是地。

# OGW·172 | Holdout Settlement | Card Name
source: Holdout Settlement
zh_hans: 坚守者聚落

# OGW·172 | Holdout Settlement | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C} to your mana pool. ({C} represents colorless mana.)
zh_hans: {T}：加{C}到你的法术力池中。（{C}代表无色法术力。）

# OGW·172 | Holdout Settlement | Card Text: Paragraph 2
source: {T}, Tap an untapped creature you control: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: {T}，横置一个由你操控且未横置的生物：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# OGW·172 | Holdout Settlement | Flavor Text
source: Even in areas of profound devastation, the hedrons remained intact.
zh_hans: 纵便是遭受深刻摧残的地区，晶石仍能保持完好无损。

# OGW·173 | Meandering River | Card Name
source: Meandering River
zh_hans: 蜿蜒河流

# OGW·173 | Meandering River | Card Text: Paragraph 1
source: Meandering River enters the battlefield tapped.
zh_hans: 蜿蜒河流须横置进战场。

# OGW·173 | Meandering River | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {W} or {U} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{W}或{U}到你的法术力池中。

# OGW·173 | Meandering River | Flavor Text
source: The river split into many channels as it flowed to the Halimar Sea. Few travelers could follow the same one twice.
zh_hans: 河流奔向哈利玛海途中折出众多支流。鲜有旅人能循着同一条支流走两次。

# OGW·174 | Mirrorpool | Card Name
source: Mirrorpool
zh_hans: 镜映潭

# OGW·174 | Mirrorpool | Card Text: Paragraph 1
source: Mirrorpool enters the battlefield tapped.
zh_hans: 镜映潭须横置进战场。

# OGW·174 | Mirrorpool | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {C} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{C}到你的法术力池中。

# OGW·174 | Mirrorpool | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{C}, {T}, Sacrifice Mirrorpool: Copy target instant or sorcery spell you control. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: {2}{C}，{T}，牺牲镜映潭：复制目标由你操控的瞬间或法术咒语。你可以为该复制品选择新的目标。

# OGW·174 | Mirrorpool | Card Text: Paragraph 4
source: {4}{C}, {T}, Sacrifice Mirrorpool: Put a token onto the battlefield that's a copy of target creature you control.
zh_hans: {4}{C}，{T}，牺牲镜映潭：将一个衍生物放进战场，此衍生物为目标由你操控之生物的复制品。

# OGW·175 | Needle Spires | Card Name
source: Needle Spires
zh_hans: 针岩尖峰

# OGW·175 | Needle Spires | Card Text: Paragraph 1
source: Needle Spires enters the battlefield tapped.
zh_hans: 针岩尖峰须横置进战场。

# OGW·175 | Needle Spires | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {R} or {W} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{R}或{W}到你的法术力池中。
